[Love Between Lines]
[Episod 8]
Tukar nama dan nama keluarga?
Menyedihkan betul.
Adik dah tukar nama,
dia gunakan nama keluarga mak cik.
Namanya Xiao Zhiyu.
Mulai sekarang,
awak tak boleh panggil dia
dengan nama asal lagi.
Pengarah Yu.
Perlukah saya maklumkan kepada semua orang
untuk bermesyuarat
bagi membincangkan keperluan projek
yang disebut oleh pihak Lyman tadi?
Kita balik dulu.
Pihak Forma
ada beberapa cawangan
di bandar-bandar peringkat wilayah.
Skalanya tak besar,
sesuai untuk awak bersembunyi.
Awak pilihlah salah sebuah daripadanya,
kemudian laporkan diri pada minggu depan.
Terima kasih, Pengurus Besar Pei.
Kalau anjing dah lapar selama tiga hari,
ia pasti akan cari sisa makanan.
Perbezaan antara manusia dengan anjing
ialah manusia
tak mampu tunggu sampai tiga hari.
Bertolak.
Kenapa Pengarah Yu tak gembira tadi?
Bukankah mesyuarat tadi
berjalan dengan lancar?
Sebab lawan kita kali ini
ialah pihak Forma lagi.
Pihak Forma lagi?
Apa maksud awak?
Awak baru datang ke sini,
jadi awak tak tahu.
Sebelum ini, beberapa projek
milik firma kita
semuanya dimenangi oleh Pengarah Yu
daripada pihak Forma.
Sebenarnya, kami teka
secara senyap-senyap
bahawa dia sengaja sasarkan pihak Forma.
Tapi kenapa pihak Forma pula?
Hanya sebab mereka peneraju industri ini?
Itu kami tak tahulah.
Mereka orang besar.
Kalau ada apa-apa konflik pun,
tak mungkinlah mereka tunjukkan
secara terang-terangan.
Pada pendapat awak,
hal tentang Jiang Tianyi
ada kaitan dengan pihak Forma tak?
Mungkinkah?
[Kumpulan Syarikat Forma]
Ayah!
Anak,
awak rindu ayah tak?
Rindukah?
Apa berita baik
yang buat awak begitu gembira?
Tentang pendaftaran syarikat baharu,
semuanya dah dibincangkan hari ini.
Baguslah kalau macam itu.
Selepas projek ini disiapkan,
saya dan Kanghua akan keluar
dari kumpulan syarikat.
Apa nama syarikat ayah?
Namanya
Forma.
Ia bermaksud bulu yang paling cantik
pada burung.
Yi,
pihak syarikat ayah
akan membina banyak rumah besar kelak.
Kami akan menghias rumah-rumah itu
dengan "bulu" yang paling cantik.
Pengarah Yu masih sampai awal macam biasa.
Lagipun, saya tak perlu mengenang
kenangan lama dengan sesiapa pun.
Saya tahu apa yang awak lakukan,
saya juga tahu awak
yang arahkan Jiang Tianyi.
Arahkan?
Pengarah Yu tak pernah terfikir
yang awak dah singgung perasaan
terlalu ramai orang?
Tak seramai orang yang awak takuti,
Pengurus Besar Pei.
Awak dah mempergunakan Jiang Tianyi
awal-awal lagi.
Jangan-jangan Forma
dah jadi cangkerang kosong sekarang
sampai tak berani benarkan saya
sertai persaingan ini?
Pendek kata,
awak tetap tak suka
hadiah perjumpaan saya, betul?
Beginilah.
Selepas pihak Forma menang
dalam persaingan ini,
apa yang Pengarah Yu mahukan,
pasti saya mempertimbangkannya.
Dalam lima tahun yang lalu,
saya dah banyak kali dengar ayat ini.
Haraplah ia boleh direalisasikan kali ini.
Berusahalah.
Bukan semua orang akan jadi
seperti Jiang Tianyi.
Jangan gembira terlalu awal dulu.
Hati manusia tak teguh
seperti yang awak fikirkan.
Yang ini cantiklah.
Saya belum ambil gambar lagi,
awak minumlah ini.
Awak buat apa ini?
Kemas kini gambar produk?
Saya dah buka satu akaun
untuk mengemas kini gambar kopi
secara berkala.
Awak buka akaun?
Bukankah awak kata
tak nak kembangkan kedai ini?
Keadaan sekarang dah berbeza.
Saya juga dah buat satu pelan.
Misalnya,
kekerapan kemas kini terbaik,
topik yang boleh jadi tular
dan juga
waktu muat naik dengan trafik tertinggi.
Saya kaji semua itu.
Tapi,
datanya tak meningkat pun.
Tak kira betapa cantik dan indahnya gambar
yang saya ambil,
gambar terbaik pun dapat
kira-kira belasan tanda suka saja.
Apa nama akaun awak?
Kafe Regard.
Lain kali kalau saya ambil gambar, awak
kena jadi orang pertama yang tekan suka.
Ada panggilan daripada ayah saya,
tunggu sekejap.
Ayah.
Kerja awak sibuk tak?
Okeylah, saya dah habis kerja sekarang.
Saya di kedai Zhao sekarang.
Hari ini balik awal sikit.
Kenapa?
Pak cik awak
hantar dua kotak ketam.
Satu kotak dihantar ke rumah kita,
satu kotak lagi dah dihantar ke lorong.
Awak balik awal sikit
untuk mengambil bungkusan itu.
Ketam tak sedap
kalau terperap terlalu lama.
Baik, saya akan balik sekejap lagi.
Jumpa lagi.
[Zhou Yan]
Kenapa senyap saja?
Saya sedang mendengar.
Pihak Lyman memang bertegas terhadap kos,
tapi saya takkan berputus asa
terhadap reka bentuk sedia ada.
Saya faham.
Saya nak berhubung
dengan lebih ramai pembekal bahan binaan
supaya kita dapat anggarkan kos
dengan mudah.
Awak pergi berbincang dengan Pengarah Wu
daripada Syarikat Bahan Binaan Huasheng.
Saya pernah bekerjasama dengan mereka.
Tengoklah sama ada mereka sudi atau tak.
Saya dah tahu.
[Hu Xiu]
Ada apa hal?
Helo, Pengarah Yu.
Awak dah terima bungkusan
di depan pintu, kan?
Itu ketam air tawar Chongming
yang dihantar oleh pak cik saya.
Dia ternaknya sendiri.
Setiap tahun, dia cuma akan asingkan
ketam sebanyak satu kotak kecil
daripada pelanggan.
Tak boleh lebih walau seekor pun.
Ia... ia hanya dapat dimakan
pada musim ini.
Lagipun, kaki saya
belum sembuh sepenuhnya, kan?
Saya tak boleh makan makanan perangsang,
jadi saya hanya berikannya kepada tuan.
Pengarah Yu,
kenapa tak ada respons langsung?
Jangan-jangan awak dah kukusnya?
Saya dah tahu.
Menurut laporan tinjauan geologi,
keadaan asas tanah
di kebanyakan kawasan ini
agak baik.
Ia tergolong dalam Zon N.
Hanya kawasan di selatan
yang tergolong dalam Zon S.
Shanghai ada banyak tanah lembut,
hal ini memang tak dapat dielakkan.
Kalau begitu,
kos pengurusan asas tanah di selatan
akan menjadi lebih tinggi.
Entahlah sama ada hal ini akan menjejaskan
perancangan keseluruhan kita atau tak.
Ataupun kita boleh alihkan dua bangunan
yang dirancang pada asalnya
ke kawasan selatan.
Tapi Pengarah Yu pentingkan kesempurnaan.
Kita mesti susun semula orientasinya.
Ada apa-apa masalah?
Saya sedang fikir,
tak kira tempat ia dibina
atau cara ia dibina,
pada akhirnya,
kita tetap perlu pertimbangkan
cara untuk menangani
kawasan tanah lembut itu.
Itu satu lagi kos tambahan.
Tapi kos ini
tak dapat dielakkan tak kira apa-apa pun.
Betul itu.
Pengarah Yu selalu tekankan hal ini
kepada kita.
Semasa membuat reka bentuk,
isu keselamatan langsung
tak boleh dikompromi.
Kita mesti pertimbangkan
untuk menggantikan tanah itu.
Ini adalah untuk memperbaik
asas tanah sepenuhnya.
Tapi kerja penggantian tanah
perlukan ramai tenaga kerja.
Tambahan pula, kos reka bentuk kita
memang dah agak tinggi.
Agak susah juga.
Awak nampak gementar.
Apa awak cakap ini?
Awak tak gementarkah?
Saya? Saya rasa okey saja.
Awak... awak tahu lawan kita
ialah pihak Forma, kan?
Saya tahu.
Hebatlah awak.
Tak sangka betul, Hu Xiu.
Mentaliti awak agak kuat.
Saya percaya
pada reka bentuk Pengarah Yu.
Mestilah,
saya pun percaya.
Dalam aspek reka bentuk,
Pengarah Yu sentiasa ada gaya tersendiri.
Dia dah lama bersaing dengan pihak Forma,
dia tak semestinya dalam keadaan
yang tak menguntungkan.
Tapi pihak Forma
ada banyak orang dan berskala besar,
kelebihan mereka ada dalam aspek lain.
Setiausaha Li,
awak dah bekerja keras.
Pengurus Besar Pei.
Mari, sila ikut sini.
Hati-hati dengan langkah tuan.
Persekitaran di sini agak bagus.
Betul.
Nanti, kami bercadang
untuk menggunakan sistem perairan ini.
Orang itu daripada Biro Pembinaan.
Lokasi yang dilihat sekarang
ialah kawasan pemandangan teras.
Kemudahan sokongan akan diletakkan
di pintu masuk.
Kamu perlu cuba sedaya upaya
untuk mengelakkan
bahagian tanah liat di bawah air ini.
Asas tapak mesti kukuh.
Jadi, kelebihan pihak Forma
ialah rangkaian sosial?
Kalau ada kenalan,
mestilah senang nak buat kerja.
Selain itu,
senang nak kurangkan kos projek juga.
Macam yang saya cakap tadi,
kemahiran Pengarah Yu memang hebat,
tapi kosnya pun tinggi.
Kalau betul-betul nak bandingkan
keberkesanan kos,
rasanya kita tak ada kelebihan.
Jadi kita hanya boleh bergantung
pada reka bentuk Pengarah Yu?
Betul.
Ayuh.
Tolong pegang ini.
Kalau buat begini,
tempat ini dah dibazirkan.
Kita perlu buat ini di sana.
Sebab bahagian ini boleh dipanjangkan.
Di seberang ialah...
Helo, Pengarah Zhou.
Mesyuarat?
Sekarangkah?
Saya berada di tapak projek.
Tak apa,
kami akan balik sekarang.
Apa yang berlaku?
Ada beberapa butiran
dalam pelan sebelum ini
yang tak selaras
dengan bajet pihak Pengarah Zhou.
Pengarah Yu dan Pengarah Zhou
nak adakan mesyuarat
untuk mengesahkannya semula sekali lagi.
Kita kena cepat balik.
Awak baliklah dulu.
Saya nak tinggal di sini.
Masa dah lewat,
tak baik awak tinggal
di sini seorang diri.
Alang-alang kita dah sampai. Lagipun,
berdasarkan maklumat yang kita ada,
ketinggian paras tapak projek
dan paras jalan di sini
ada perbezaan yang agak besar.
Saya nak ukur sekali lagi.
Awak baliklah.
Ambillah ini juga.
Nah.
Saya boleh lakukannya.
Awak memang hebat.
Saya hebat.
Awak seorang saja, jadi berhati-hatilah.
Baiklah!
Menelefon saya
ketika awak sampai di rumah.
♪ Aku semakin letih di bawah lampu jalan ♪
♪ Beberapa butir debu
yang berterbangan dalam angin ♪
Ada sesiapa ada idea yang berbeza?
Boleh cakap saja.
Pengarah Yu.
Bagi model keputusan tiga dimensi,
kami ada idea macam ini.
♪ Gadis yang pernah berlari
di bawah matahari ♪
Pertama,
simbolisme budaya.
Melalui corak dan warna...
♪ Dia pergi bermain di mana? ♪
Ayuh, mari kita lihat di depan.
♪ Aku juga tak faham ♪
♪ Lihat balik dialog rekod perbualan ♪
♪ Baru perasan balasan tertangguh
beberapa rentak lagi ♪
♪ Di persimpangan pilihan
lautan manusia yang bising ♪
♪ Siapa yang tak pernah
berkorban dan kalah? ♪
♪ Malam ini bersamaku
menikmati bintang-bintang bersinar ♪
♪ Walaupun selalu ditolak oleh realiti ♪
♪ Aku tahu awan gelap tetap akan datang ♪
♪ Tapi dalam dunia ini
selalu ada orang♪
♪ Menantikan sepertiku ♪
Terima kasih.
Mana rakan sekerja awak?
Dia ada hal, jadi dia balik dulu.
Apa kata awak tumpang kereta saya
untuk balik?
Tak apalah,
saya akan panggil teksi.
Terima kasih.
Susah nak dapatkan teksi di sini.
Lagipun, sekarang tengah hujan.
Saya akan tunggu lagi.
Kalau masih tak dapat panggil teksi,
saya akan pergi ke jalan utama.
Cik Hu, awak sangat benci sayakah?
Saya...
Berdasarkan hubungan antara syarikat kita,
awak nak elakkan syak wasangka,
saya faham sangat.
Tapi atas sebab-sebab keselamatan,
sebagai lelaki,
saya pasti takkan biar perempuan
keseorangan di sini.
Jomlah balik bersama.
Hu Xiu,
awak dah sampai di rumah?
Saya nampak hujan turun di luar.
Jangan risau,
saya dah naik kereta.
Baiklah.
Ketika dah sampai di rumah nanti,
awak beritahulah saya.
Ini Hu Xiu?
Apa yang berlaku kepada dia?
Bukankah saya pergi
ke tapak projek hari ini?
Saya tak dapat cari pembantu,
jadi saya minta dia pergi bersama saya.
Dia belum balik lagi?
Dia berkeras nak tinggal di sana
untuk mengesahkan
perbezaan ketinggian tapak.
Tapi dia kata
dia dah naik kereta sekarang.
Baiklah, saya dah faham.
Abang Sun,
awak langsung tak berlembut
dengan orang baharu.
Hu Xiu dah lama bekerja di sini,
mana boleh dianggap
sebagai orang baharu lagi?
Lagipun, kamu tak tahu.
Orang Forma juga berada
di tapak projek hari ini.
Ramai orang sangat.
Orang muda,
kamu kenalah peka sikit.
Buatlah kerja kamu.
Cik Hu tak perlu begitu segan.
Sebenarnya,
kita sepatutnya menjadi rakan sekerja
pada asalnya.
Macam mana awak tahu?
Calon temu duga yang bagus macam awak
pasti akan tinggalkan tanggapan
yang mendalam.
Cuma sayangnya,
akhirnya awak tak pilih kami.
Saya dapat sertai sesi temu duga di Forma,
ini dah merupakan penghormatan bagi saya.
Cuma kecenderungan kerjaya saya
mungkin tak begitu sepadan
dengan keperluan pihak Forma.
Ini kesilapan kami.
Penilaian pihak Jabatan Sumber Manusia
terhadap calon temu duga berat sebelah.
Kalau boleh,
sudi tak Cik Hu
beri saya peluang untuk menebusnya?
Pengurus Besar Pei, tuan terlalu baik.
Tuan hantar saya balik semasa hujan,
saya dah cukup bersyukur.
Naik basuh kaki saja.
Sebagai bos,
saya takkan biarkan pekerja saya
keseorangan di tapak projek.
Betul.
Asalnya, rakan sekerja saya ajak saya
untuk balik bersama tadi.
Ini salah saya yang nak cepatkan kerja.
Nampaknya Cik Hu
agak berpuas hati
dengan kerja di Dynamism.
Mestilah.
Lagipun, menceburi bidang ini
memang impian saya selama ini.
Dynamism
juga merupakan
syarikat yang sangat bertoleransi.
Bertoleransi?
Pengarah Yu pula?
Dia pun sangat bertoleransi?
Sebelum saya mula bekerja lagi,
saya dah sangat mengagumi reka bentuknya.
Pengarah Yu ialah pemuda yang berbakat,
dia sentiasa menarik perhatian.
Awak okey?
♪ Aku pernah mahu
kau melihat sinaran itu ♪
♪ Tapi kau berkeras untuk memadamkannya ♪
♪ Malam ini ♪
♪ Aku tahu aku harus
memasuki mimpi sekarang ♪
♪ Namun aku masih berdiri di sini ♪
♪ Cuba terima hakikat yang dingin ini ♪
♪ Aku hanya ingin
menunggu ribut ini reda ♪
Turun dari kereta.
♪ Namun aku tak dapat tidur ♪
♪ Sebab aku dah bosan berpura-pura ♪
♪ Kini aku ♪
♪ Dah bersedia
aku takkan bersembunyi lagi ♪
♪ Dah tiba giliranku sekarang ♪
Pengarah Yu,
awak sampai tepat pada masanya.
♪ Realiti membosankan ♪
Kenapa?
Awak takut saya rampas orang awak?
♪ Asyik ikut peraturan ♪
Forma penuh dengan orang hebat,
takkanlah kamu nak rampas pereka junior?
♪ Biar aku terus hancurkannya ♪
Cik Hu,
nampaknya Pengarah Yu
♪ Aku dah bebas ♪
tak yakin akan awak.
♪ Tukar anotasi ♪
Saya pergi dulu.
♪ Pertarungan antara mimpi
dengan kesedaran ♪
♪ Biarpun nasib ♪
♪ Berkitar tanpa berhenti ♪
♪ Berapa banyak babak yang menanti esok ♪
♪ Aku dah bebas ♪
♪ Kemenangan dan kekalahan
akan diumumkan ♪
♪ Siapaku?
Aku yang akan teruskan menulis ♪
Pengarah Yu,
kenapa awak tiba-tiba datang ke sini?
[Pengarah Wu]
Pengarah Wu,
lama tak jumpa.
Ya,
saya yang minta Zhou Yan hubungi awak.
Sistem pengecaman di taman
perindustrian ini selalu bermasalah,
saya akan balik dengan berjalan kaki saja.
Biar saya ambil payung
untuk menghantar awak ke tingkat bawah.
Projek Lyman sangat penting bagi kita,
saya tak mahu perkara ini
ada sebarang kesilapan.
Mestilah,
sebab itulah
kami pergi melawat tapak projek hari ini.
Maksud saya,
sebagai ahli kumpulan projek,
awak sepatutnya tahu
untuk mengelakkan kecurigaan.
Sebab hari ini hujan,
saya betul-betul tak dapat panggil teksi,
sebab itulah saya tumpang
kereta Pengurus Besar Pei.
Maaf, Pengarah Yu.
Saya tak berfikir panjang.
Awak pasti dah dengar
tentang hal Jiang Tianyi, kan?
Hal ini ada kaitan dengan pihak Forma.
Sepanjang tempoh projek ini,
lebih baik awak jauhkan diri
daripada orang mereka.
Jadi Pengarah Yu,
awak datang ke tapak projek
kerana tak percayai saya, kan?
Saya...
[Zhou Yan]
Betul,
Pengarah Wu daripada Syarikat Bahan Binaan
Huasheng dah menelefon saya.
Apa kata pembekal di sana?
Kalau begitu, mungkin awak dan He
kena pergi ke bandar lain.
Baiklah, saya cakap sampai sini dulu.
Dalam hatinya,
saya begitu tak boleh dipercayai?
[Solaratech]
Kalau saya tahu mereka tiada di sini,
saya takkan bawa begitu banyak lauk.
Jangan sebut tentang mereka lagi.
Mereka berjaga malam
sampai tak bersemangat lagi,
saya dah suruh mereka balik.
Kenapa awak pesan
begitu banyak lauk hari ini?
Tauke Zhao.
Awak terima pesanan besar?
Saya gembira hari ini.
Bukankah pihak taman perindustrian kata
nak naikkan sewa sebelum ini?
Saya dah selesaikannya,
sewa takkan dinaikkan lagi.
Macam mana awak selesaikannya?
Saya berbincang tentang kerjasama
dengan pihak taman perindustrian.
Kalau syarikat di taman perindustrian ini
nak adakan aktiviti kelak,
saya boleh sediakan perkhidmatan katering
dan membekalkan tempat.
Kos pula?
Awak dah kira kosnya?
Mestilah,
saya tak pernah buat perniagaan
yang merugikan, okey?
Saya juga fikir
nak buat kad keahlian
untuk pekerja mereka kelak.
Ada banyak hari perayaan sepanjang tahun.
Kad kedai kami
boleh dijadikan sebagai faedah
untuk pekerja mereka.
Macam mana?
Hebatlah.
Jadi,
janganlah tertekan.
Semua masalah boleh diselesaikan.
Sayang,
awak kan bijak?
Baru-baru ini, saya pun ada satu masalah.
Tolonglah saya selesaikannya juga.
Cuba awak ceritakannya.
Temanilah saya
pergi main permainan berskrip.
Awak nak main permainan berskrip?
Saya sedang bincangkan satu projek.
Klien itu
berminat untuk upah kami demi hasilkan
perisian pengurusan taman perindustrian.
Apabila saya tanya dengan lebih lanjut,
orang itu
daripada Kumpulan Syarikat Fangyun.
Dialah pihak yang bertanggungjawab
atas operasi taman perindustrian kamu.
Orang itu baru dipindahkan ke sini,
dia sangat berminat
terhadap permainan berskrip itu.
Jadi awak nak ajak dia
untuk bermain bersama?
Betul.
Tapi saya langsung tak tahu
tentang permainan berskrip,
saya takut suasana jadi kekok nanti.
Main permainan saja, tak susah pun.
Macam inilah.
Nanti, mari kita ajak Hu Xiu juga.
Lagi ramai, lagi meriah.
Dia jauh lebih pakar
daripada saya sekarang.
Baguslah kalau macam itu.
Sayang,
awaklah yang terbaik.
Sedap betul makanan
yang awak sediakan hari ini.
Kalau begitu, makanlah banyak-banyak.
Pengarah Yu.
Kawasan selatan yang berdekatan
dengan sungai ini semuanya tanah lembut.
Kos untuk menguruskan asasnya tinggi.
Saya rasa kata-kata Abang Sun sebelum ini
masuk akal.
Lebih baik kita alihkan rumah sesebuah
dalam perancangan
ke bahagian selatan.
Bagaimana pula dengan orientasi
dan pencahayaannya?
Orientasinya boleh diubah suai.
Bahagian tepi menghadap air,
sebenarnya tiada masalah pun.
Yang paling penting, kita perlu
memaksimumkan konsep
bangunan dibina di tepi sungai ini.
Contohnya, dalam seni bina moden
di Shanghai,
banyak juga bangunan yang dibina
di tepi sungai seperti ini,
tapi kebanyakan bangunan
ada jarak tertentu
dengan permukaan sungai.
Reka bentuk seperti bina laluan kecergasan
di sepanjang sungai
biasa saja,
ia juga tak sesuai
dengan elemen lorong kita.
Maksud awak,
lorong di tepi sungai?
Betul.
Di Shanghai,
kebanyakan lorong berada di pusat bandar.
Selain beberapa pekan kuno di sekitarnya,
sebenarnya lorong di tepi sungai
sangat jarang ditemui.
Memandangkan tanah Lyman
berada di tepi sungai,
sebenarnya kita boleh pertimbangkan
susun atur yang berhampiran dengan sungai
untuk membina semula
lorong di tepi sungai versi kontemporari.
Pelan ini boleh dipertimbangkan,
ada nilai untuk melaksanakannya.
Hu Xiu,
walaupun idea awak sangat berani,
ia tetap sangat kreatif.
Terima kasih, Pengarah Zhou.
Keberanian baru dapat
mendatangkan idea baharu.
Di Dynamism,
kita tak perlu ikut peraturan lama.
Kalau begitu, Pengarah Zhou,
saya sambung kerja dulu.
Hebat juga gadis ini,
dia pandai sembunyikan perasaannya.
Semalam,
dia nampak ramai orang Forma yang datang,
ditambah pula dengan rangkaian sosial
dalam Biro Pembinaan,
dia risau sangat.
Dia berkeras nak periksa
dan sahkan keadaan di tapak projek
baru dia balik.
Kalau begitu,
kita putuskan macam ini dulu.
Seterusnya, saya akan
mengendalikan penyelarasan hal ini.
Pengarah Yu, Pengarah Zhou, jumpa esok.
Jumpa lagi.
Ada apa hal?
Tak ada apa-apa.
Dah habis waktu kerja,
kenapa awak masih sibuk lagi?
Saya nak gunakan masa yang paling singkat
untuk memajukan diri
agar orang yang tak percayai saya
dapat saksikan kebolehan saya.
Apa yang merangsang awak lagi?
Tak ada apa-apalah.
Awak kenalah seimbangkan waktu bekerja
dan waktu rehat.
Macam inilah.
Malam ini, Wang
akan bawa klien dia
pergi main permainan berskrip.
Kita berdua pergi bersama,
anggaplah kita pergi untuk rehatkan minda.
Boleh tak saya tak pergi?
Wang pergi
untuk membincangkan urusan perniagaan.
Bosan sangatlah
kalau saya pergi seorang diri.
Bukankah awak suka main dulu?
Anggaplah awak pergi
untuk menemani saya, baik tak?
Saya dan Qin Xiaoyi dalam permainan itu
dah berkonflik.
Sa... saya akan rasa kekok
kalau terserempak dengan dia.
Semasa saya pergi ambil tiket
di kelab hari ini,
Li Yue yang berada di sana.
Mungkin hari ini ialah giliran dia.
Li Yue?
Baiklah, saya akan pergi.
Macam ini barulah betul.
Ini biji kopi yang paling mahal?
Ya.
Pengurus Qian.
Abang Guangming,
panggil saya Qian saja.
Baiklah, Qian.
Ini kopi untuk awak.
Terima kasih.
Biar saya perkenalkan dia.
Dia Qian Jinxin.
Dia bertanggungjawab atas operasi
seluruh taman perindustrian ini.
Dia isteri saya,
Zhao Xiaorou.
Dialah
pemilik
Kafe Regard
di seberang sana.
Saya nampak semasa melalui sana tadi.
Baguslah.
Terima kasih.
Kalau lapang, datanglah selalu.
Siapa ini?
Kawan baik saya, Hu Xiu.
Helo.
Jom kita pergi tunjukkan tiket dulu.
Baik.
Kami pergi tunjukkan tiket dulu.
Sayang,
cepat ajar saya cara main.
Saya tak nak malukan diri nanti.
Cik Hu,
elegannya awak.
Awak pernah belajar menari?
Tak pernah.
Kalau begitu, awak patut kembangkan bakat
dalam bidang seni.
Awak begitu muda,
awak patut cuba lebih banyak benda baharu.
Awak memang pandai bergurau.
Saya tak berguraulah.
Baiklah, para pemain
untuk pusingan seterusnya
boleh mula pilih kotak sekarang.
Sila berikan perhatian.
Minuman
tak boleh dibawa masuk
ke kawasan permainan.
Kalau perlu,
ada lokar di sana.
Qian,
mari pilih kotak.
Kamu berbual tentang apa?
Tak ada apa-apa.
Dia klien senior?
Mereka sedang berbincang
tentang kerjasama.
Qian Jinxin
dipindahkan ke taman perindustrian ini
baru-baru ini.
Dia mahu Wang bangunkan
satu perisian
untuk menguruskan taman perindustrian.
Nanti, urusan seperti keluar masuk
dari tempat letak kereta
dan pengurusan hartanah,
semuanya boleh diuruskan
melalui perisian ini.
Banyaknya yang awak tahu.
Nak buat macam mana.
Wang baru saja mulakan perniagaannya,
saya mesti berikan segala sokongan
yang saya mampu.
Bagi klien yang saya mampu dapatkan,
saya kena dapatkan untuk dia juga.
Jom,
mari kita pergi pilih kotak.
Cik Hu.
Cik Hu, mari kita pergi bersama.
Kota Rong terlalu berbahaya.
Tak perlulah.
Jangan kita berpecah.
Tak apa.
Tak perlulah!
Maafkan saya.
Apa ini?
Hadiah perjumpaan di kota Rong untuk saya?
Kenapa awak yang berada di sini?
Terkejut sangatkah?
Ini isteri saya,
saya tak pandai mendidiknya,
maaflah.
Encik Qian,
Wartawan Han Yingzhi dan Encik Miyazaki
memang suami isteri,
tapi mereka hanya berpura-pura.
Saya faham,
macam watak dalam "Mr. & Mrs. Smith".
Tapi Cik Hu,
kalau nak bandingkan awak
dengan Angelina Jolie,
awak sedikit kurang seksi.
Walaupun kita tak sekutu,
orang yang kita nak lawan adalah sama.
Betul tak?
Biar saya tengok kad watak awak.
- Biar saya tengok.
- Xiu.
Macam mana?
Bagus betul.
Semua,
hari dah lewat.
Masuklah ke kota.
Jom.
Silakan.
Wartawan Han yang hebat,
dah lama saya dengar reputasi baik awak.
Apa misinya?
Saya nak awak
gunakan alasan temu bual
untuk mendekati Qin Xiaoyi
lalu curi jam sakunya.
Jam saku?
Saya dapat siasat satu petunjuk
yang sangat tersembunyi.
Ayah Qin Xiaoyi ialah penjenayah ekonomi.
Jam saku ini ialah barang peninggalannya.
Asalkan latar belakangnya didedahkan,
dia tak dapat bangkit semula lagi.
Janganlah tergesa-gesa.
Dia berada di pawagam,
takkan lari ke mana-mana.
Cik Hu.
Nampaknya saya tak salah lihat tadi,
awak memang pergi ke kasino.
Cik Hu.
Sebagai gadis,
awak selalu pergi ke tempat macam ini,
tak manis dipandang.
Encik Qian.
Di kota Rong,
pemain boleh pergi ke mana-mana saja.
Saya faham.
Kalau begitu, biar saya bawa awak
ke tempat yang menyeronokkan.
Tak apalah, saya ada misi lagi.
Dekat saja.
Semasa saya melalui sini tadi,
saya nampak sebuah kedai pakaian.
Sebenarnya,
semasa kita baru turun dari kereta api,
saya dah nak beritahu awak hal ini.
Pakaian yang awak pilih ini
sedikit ketinggalan zaman.
Tapi tak apa,
baju boleh ditukar.
Gadis macam kamu
patut pakai skirt yang cantik.
Saya tahu kedai pakaian itu.
Tapi ia tak jual pakaian,
tapi identiti.
Tapi tukar identiti terlalu mahal,
saya tak mampu bayar pun.
Siapa kata awak tak mampu bayar?
Saya ada banyak duit.
Ketika kita baru memasuki permainan,
Abang Guangming dah bagi peralatannya
kepada saya.
Apalah dia ini.
Ini permainan saja,
tapi dia tetap jaga saya dengan baik.
Dia orang yang boleh dipercayai,
syarikat dia pasti akan capai kejayaan.
Wang baru saja mulakan perniagaannya,
saya mesti berikan segala sokongan
yang saya mampu.
Bagi klien yang saya mampu dapatkan,
saya kena dapatkan untuk dia juga.
Baiklah, jom kita pergi tengok.
Silakan, Cik Hu.
Selamat datang.
Yang ini macam mana?
Anak perempuan orang kaya
yang berkelulusan universiti luar negara.
Yang ini baguslah.
Jururawat
yang menyelamatkan nyawa.
Yang ini cantik.
Apabila main permainan macam ini,
kenalah pakai baju macam ini,
barulah ia menarik.
Betul tak?
Tunggu sekejap, Cik Hu.
Pakailah ini.
Saiz S.
Ceongsam
kena menampakkan bentuk badan,
macam itu baru cantik.
Bos Qian.
Semasa saya masuk tadi,
saya nampak sepasang sut
berwarna nila di rak itu.
Ia setanding
dengan sut berjenama terkenal,
sangat sesuai untuk awak.
Awak nak cuba pakai tak?
Kalau awak pakainya, semua pemain
pasti tak setanding dengan awak.
Betulkah?
Baiklah, saya pergi tengok.
Sut kami dihasilkan dengan bahan terbaik,
buatannya juga sangat halus.
Cik Hu,
sut yang mana satu awak cakap itu?
Cik Hu?
Kenapa Wartawan Han ada masa
untuk menonton filem di sini?
Saya datang untuk menemu bual.
Hal ini jarang berlakulah.
Hal apa yang jarang berlaku?
Saya pernah jemput cik untuk menemu bual
di Kementerian Pertahanan,
tapi cik tak pedulikan saya
beberapa hari ini.
Mana ada jemputan temu bual?
Jelasnya sini menyatakan Wartawan Han
ajak Qin Xiaoyi secara inisiatif.
Bila Qin Xiaoyi pernah ambil inisiatif?
Mari kita bermula, Wartawan Han.
Gabenor Qin
tak nak periksa pas temu bual saya?
Tak payahlah.
Pawagam ini gelap-gelita.
Gabenor Qin tak nampak wajah saya pun,
tuan malah tak mengesahkan identiti saya.
Tuan tak takut saya datang ke sini
untuk buat perkara jahat
dengan gunakan identiti wartawan?
Saya takkan benarkan orang
yang saya tak percaya
datang ke sisi saya.
Sebagai ahli kumpulan projek,
awak sepatutnya
pandai mengelakkan kecurigaan.
Sepanjang tempoh projek ini,
lebih baik awak jauhkan diri
daripada orang mereka.
Persaingan untuk mendapatkan
kedudukan ketua kota amat sengit.
Tuan tak risau suatu hari nanti
orang di sekeliling tuan disogok
oleh pihak lawan
atau sebarang maklumat penting didedahkan
sehingga menyebabkan awak gagal?
Jadi Pengarah Yu,
awak datang ke tapak projek
kerana tak percayai saya, kan?
Tak risau pun.
Orang di sekeliling saya sangat pintar.
Lagipun, dia tahu
siapa yang akan menang pada akhirnya.
Wartawan Han dah selesai tanya soalan.
Saya ada beberapa soalan.
Awak sangat rapat
dengan Encik Miyazaki?
Kenapa awak tanya hal ini?
Saya nampak kamu sangat rapat
di pintu kota.
Kamu suami isteri,
tapi kadangkala, suami
tak semestinya berpihak kepada isteri.
Apatah lagi kamu suami isteri palsu.
Saya dah lama tahu
dia tak sekutu dengan saya.
Lambat-laun, dia akan menganiayai saya.
Habis itu, awak...
Saya buat begini demi kawan saya.
Kawan saya nak bincangkan
urusan perniagaan
dengan Encik Miyazaki.
Jika tak, saya malas nak layan dia.
Kawan awak nak bergantung kepadanya.
Nampaknya
kerjayanya agak bagus.
Saya tak tahu bagaimana kerjayanya,
tapi keperibadiannya
sukar dijelaskan.
Dia langsung tak faham konsep kesopanan
dan tak ikut peraturan kota Rong.
Jangan biar saya jumpa dengan dia lagi.
Jika tak, saya tak dapat menahan diri
daripada pukulnya.
Pada masa itu, malulah semua orang.
Baiklah.
Apa?
Saya takkan biar awak jumpa dia.